- Để có thể nhúng code Javascript vào trong file .html thì chúng ta có 2 cách:
  + Cách 1: Tạo ra một cặp thẻ <script></script> đặt ở bên trên thẻ đóng của thẻ body
    (Vì khi xây dựng trang web thì chúng ta sẽ ưu tiên việc hiển thị giao diện trước khi
    chúng ta hiển thị dữ liệu)
  + Cách 2: Tạo một file có đuôi .js bên ngoài, sau đấy sẽ dùng thẻ <script></script>
  với thuộc tính "src" để liên kết giữa các file lại với nhau => Cách này giúp bảo trì
  mã nguồn tốt hơn và code được được clean hơn

- Cách khai báo biến
  + Biến: là nơi lưu trữ giá trị
  + Các cách khai báo biến: 
    + Quy tắc đặt tên biến: 
      - Tên biến phải là một danh từ
      - Phải bằng tiếng anh
      - Viết theo kiểu cammel case (con lạc đà): những biến nào có 2 từ trở lên thì từ đầu tiên viết thường
      và chữ cái đầu của từ thứ 2 viết hoa
      - Không chứa các ký tự đặc biệt như: %, ?, *,... trừ ký tự $, _
      - Tên biến sẽ không bắt đầu bằng một số
      - Tên biến phải có ý nghĩa
    + Với từ khóa var:
      + Có thể gán lại giá trị
      + Có thể khai báo lại
      + Có cơ chế hosting: Khi một file .js được chạy, trình biên dịch sẽ tìm xem trong file .js có biến nào
        được khai báo với từ khóa var không? nếu có thì nó sẽ đưa câu lệnh khai báo đấy lên trên đầu. Lúc này
        từ khóa var sẽ có phạm là instance (toàn cục)
    + Với từ khóa let:
      + Nó được ra mắt tại phiên bản ES6 (2015)
      + Có thể gán lại được giá trị
      + Không thể khai báo lại
    + Từ khóa const (Hằng số)
      + Không thể gán lại giá trị cho biến
      + Không thể khai báo lại
      + Nó sẽ không có ngữ cảnh (từ khóa this)


- Các kiểu dữ liệu trong JS
  + Kiểu chuỗi (string)
  + Kiểu số (number)
  + Kiểu đúng/sai (boolean)
  + Kiểu Chưa xác định (undefiend)
  + Kiểu trống rỗng (null)
  + Kiểu NaN (Not a Number)
  + Symbal